Se pare că azi, tot ce vedem
E violență în filme și sex la TV
Unde sunt valorile de mult uitate
Pe care obișnuiam să ne bazăm?
Ce bine că avem un familist
Ce noroc că avem un familist
Care ne poate face
Să râdem și să plângem!
E un familist convins!
Un accident tragic a avut loc astăzi
în nordul zonei Providence.
Patru membri ai familiei
și-au pierdut viața
când dubița în care se aflau a derapat
și a ajuns într-o râpă,
iar apoi a explodat.
Ți se pare amuzant, Tom?
O, nu.
Mi-am adus aminte
că m-am îmbrăcat cu cămașa pe dos
din greșeală de dimineață.
Dar e în regulă acum.
Deci despre ce vorbeai?
O prezentare de modă?
Stinge televizorul.
Trebuie să găsim un cadou
de aniversare pentru mama și tata.
Nu privi! Facem cumpărături!
Facem cumpărături!
Copii, nu trebuie să faceți nimic
special pentru aniversarea noastră.
Tatăl vostru trebuie.
Sper că nu o să-ți ia un cadou
pe ultima sută de metri din nou.
Dumnezeule. Un deget uman?
Unde ai găsit așa ceva?
Era pe eBay.
Dumnezeule! Sună la salvare!
Pentru anul acesta,
în loc să facem schimb de cadouri,
i-am spus că ar fi frumos să petrecem
o zi romantică împreună.
O, Doamne. Cu toții știm
ce înseamnă asta.
Scârbos.
Hei, băieți. Ghiciți ce?
Am făcut rezervări
la clubul de golf Barrington.
Barrington.
Contați pe mine.
Peter, mâine e aniversarea voastră.
Rahat!
Dacă Lois află că fug de ea
pentru o partidă de golf,
mă va lovi cu o tigaie.
Tocmai de aceea voi bea
acest antidot contra tigăilor.
În regulă, lovește-mă cu asta.
Nu a avut efect.
Ce dracu'?
„Lois, e o vânătoare de comori
de aniversarea noastră.
Primul indiciu e la magazinul Quahog.
Cu dragoste, Peter."
Ce distractiv!
CLUBUL DE GOLF BARRINGTON
Înainte să începeți partida,
uitați aceste prosoape,
o cutie cu mingii,
și această mașinărie mobilă
să le curățați.
Curată ca luna, domnule.
Nu voi deveni pitic
dacă-ți ating saliva, nu?
Ai fi primul, campionule.
Era și timpul.
Scuze, băieți. Nu voi putea juca.
Mama Lorettei a venit în oraș
și trebuie să cumpărăm
așternuturi noi pentru patul cățelului.
- Cleveland!
- Adică pentru canapea extensibilă.
Dar e vorba de Barrington.
Ai putea fi primul negru care
ia parte la acest traseu.
Oamenii vor fi impresionați.
- Hei, uite un negru.
- Super.
Să mergem, Cleveland.
Poate că ar trebui să o lăsăm
pe altă dată.
Ba pe dracu'.
M-am spetit atât să o fac pe Lois
să fie ocupată ca eu să vin aici.
Să-i dăm drumul.
Prețul va scădea continuu,
așa că retrageți banii de la T-bills
și investiți-i pe toți în...
Vafe! Vafe gustoase
umplute cu sirop din belșug!
Vafe! Cumpărați vafe!
Vafe! Vafe! Vafe!
MINIMARKETUL QUAHOG
Copii, căutați bine indiciul.
Ce a făcut neghiobul,
și, de fapt, e chiar ingenios,
a fost să-și deseneze pupile pe pleoape
ca să poată dormi în timpul orelor
fără ca domnișoara Grundy
să bănuiască ceva.
Chiar doarme.
Mamă, am găsit primul indiciu.
Nu-mi vine să cred
că tatăl vostru a făcut toate astea.
De obicei, nu poată să facă
nici ceva foarte simplu.
Peter, de ce e un scutec
în piciorul de la lampă?
Lois, a făcut-o din nou!
Ia stai puțin.
Să strângem. E prea multă apă.
Să mergem la bar.
Haideți. Sunt multe alte lucruri
mai rele decât ploaia.
De exemplu... păianjenii.
E în spatele ușii!
Peter, îi deranjează pe toți.
Zi și tu ceva.
Am să-i tăbăcesc fundul.
Cineva o va face.
Nu intra acolo!
- Peter!
- În regulă.
Dă-mi un șervețel.
Știam că e rău.
Știam...
La o parte!
Îmi vor cerealele Lucky Charms!
I-am dat 10 dolari s-o spună.
Tipic.
Ne găsești la barul clubului.
Duceți-vă, fugiți.
Mai mult golf pentru mine.
Era cât p-aici.
Pare periculos. Cineva poate fi rănit.
Va fi în regulă.
Tu din nou?!
Moarte, te rog nu mă lua acum.
Calmează-te. Nu ești pe moarte.
Ești în moarte clinică.
Slavă Domnului!
Slavă Domnului că îmi pierd timpul
cu o persoană fascinantă ca tine.
Și când o să mor?
La doi ani după ce nevastă-ta
va divorța de tine.
Despre ce tot vorbești?
Lois nu mă va părăsi niciodată.
E topită după mine din noaptea
în care ne-am cunoscut.
Dumnezeule, ăla-s eu!
Uite ce slăbuț eram!
Cu siguranță e o seară superbă.
Îmi place să privesc stelele.
- Nu mai spune nimic.
- Peter, așteaptă.
„Foarte interesant... dar stupid."
Dumnezeule! Îmi place de Arte Johnson!
Păi, de ce nu-i dai un pupic?
Nu. Peter, pleacă de aici.
Haide.
Încetează.
Dumnezeule!
Iubito, iubesc când...
Peter, aud muzică.
Da, și eu.
De acum încolo,
ăsta va fi cântecul nostru.
Nu am mai întâlnit pe cineva
așa ca tine.
Ești așa plin de viață.
Chiar pot să fiu eu însămi
când sunt cu tine.
Sunt atât de fericită.
Ce frumoasă era.
Mi se pare atât de cunoscut.
Stai un pic. Îmi aduc aminte.
ăla-s eu!
Uite ce păr aveam.
Nu-mi vine să cred că îmi plăcea
cum îmi stătea.
Cred că eram drogat.
Te iubesc, Lois Pewterschmidt.
Te iubesc, Peter Griffin.
Auzi și tu. Nu?
N-are cum să se despartă de mine.
Pune-mă înapoi în corpul meu nenorocit.
N-o pot face până nu ai o revelație.
E vorba de unul din lucrurile alea
care-ți schimbă viața.
La dracu' cu asta. Mă duc acasă.
Ce faci? Nu merge așa.
N-o s-o fac pe ușa din spate.
Rahat. Nu am timp de asta.
Ascultă, întârzii la o întâlnire.
Dacă nu vrei să urmezi procedura,
în regulă atunci.
Rămâi aici.
Nu, nu, așteaptă, așteaptă.
Nu vreau să aștept aici.
Zice că următorul indiciu
se află chiar sub nasul meu.
Au pornit!
Conduce Silver Dasher,
urmat de My Nose!
Ține-mi geanta!
Ce face mama?
Îți spun eu ce.
Îmi strică pariurile. Fir-ar!
My Nose preia conducerea,
urmat de Sea Biscuit,
urmat de Some Crazy Lady,
urmată de Middle-Aged Housewife,
urmată de Wait A Minute, Who's That?
urmată de Silver Dasher.
Și acum se pare
că o femeie fugărește câinii.
Să mergem, copii!
Spune-le băieților din Kansas
că pariul cade.
Prea târziu, Stewie.
Rămășagul e rămășag
și nu se mai poate da înapoi.
Nu se mai poate.
Așteaptă, mi-am dat seama.
Mi-am dat seama de revelație.
- Dumnezeu îl iubește pe omul muncitor.
- Nu!
The Shadow e de fapt Lamont Cranston,
un tânăr foarte sănătos.
Nu!
Rahat! Am întârziat.
Sunt într-un foarte mare necaz!
Ești foarte marcat de întâlnirea aia.
Tu ești Moartea. De ce ți-e frică?
Pe unde dracului ai umblat?
Când am spus să mâncam,
am zis la prânz, nu după-amiaza.
Îmi cer iertare, mamă.
Iertarea va reîncălzi
caserola cu mâncare?
Deci, cine-i prietenul tău?
E o problemă de serviciu.
Moarte clinică.
- Unde te duci?
- Să mă ușurez.
Nu uita să te închei la șliț.
Dacă n-o faci,
o să te prindă un pescăruș.
Doamne, ce pacoste e!
Îmi doresc ca tata să fie mort.
Îți spun eu, tatăl lui Lois
a fost o pacoste când l-am întâlnit.
Bună. Îmi pot da jos cravata acum?
Peter, arăți așa de bine.
Nu ai emoții că-l întâlnești pe tata,
nu?
Vei ști când voi fi emoționat.
Lois.
Acum.
Ia vina asupra ta.
Am o singură șansă
să fac o primă impresie bună.
Bună, tăticule. Eu am fost.
Și acesta-i Peter.
Vă salut, dle Pewterschmidt.
Cu ce o hrăniți pe fata asta?
Peter Griffin. Îmi pot da jos
nenorocita asta de cravată?
E o plăcere, Peter.
Fata mea e topită după tine.
Și eu sunt topit după ea.
Uitați-vă doar la ea.
Fă o piruetă, Lois.
Să nu credeți că nu mi-am dat
seama de unde o moștenește.
Ai „suc" de cea mai bună calitate
acolo jos în „balonaș", Carter.
Mă duc să-mi iau geanta.
Bine.
Bazându-ne pe ce ai văzut la soția ta,
cât de lăsate o să fie?
Să ne așteptăm la o coborâre ușoară
sau la ceva de genul ouălor fierte
ce atârnă de un cârnăcior?
Ce zici de statuia asta?
- E drăguță.
- E din civilizația etruscă.
Nu mai spune.
- Nu, serios.
- O, e super.
Hei, priviți. O focă de mare!
Putem face supă din ea.
Ensign Glen Quagmire.
Bine-ai venit la bord.
Ai ales o zi bună pentru a fi salvat.
Eram pe cale de a cânta un cântec
despre a da cu mopul pe punte.
Dăm cu mopul pe punte,
Așa se zice în Marină la podea.
Și când terminam de dat cu mopul,
Vom șterge iarăși puntea.
Pămătuf înseamnă mop, punte e podea...
Ai putea să mă anunți și pe mine
când te mai întorci în timp?
Am vorbit 20 de minute cu un cuier,
până mi-am dat seama că nu ești tu.
Pentru Dumnezeu, lasă-mă în pace!
Sunt în timpul serviciului!
Nu ridica vocea la mama ta!
Dacă mai țipi la mama ta,
o găină va oua în burtica ta.
Superbă coregrafie.
Pentru asta plătești impozit.
De ce nu te înrolezi în Marină
să cutreieri lumea?
Îmi pare rău, amice. Am văzut lumea,
și o cheamă Lois.
Ce romantic.
Tu de ce nu-ți găsești o fată draguță?
Mamă, se va despărți de el.
Măcar a ajuns până acolo.
Știi cu cine a mers la bal?
Cu văru-său!
Slăbuț.
Da.
Gata. Gata, ajunge!
M-am săturat de voi doi.
Să mergem, Peter.
Moarte, ia-ți geaca
pe tine sau o să răcești!
Nu am piele.
Asta pentru că nu ai mâncat legume!
Haide odată.
Întoarce-te în corpul tău mare și gras.
De ce ar trebui ca eu să salvez
căsnicia unuia,
când eu nu-mi pot face o prietenă?
Ce tot vorbești?
Revelația, prostule!
Ți-ar fi putut salva căsnicia.
Dar acum e prea târziu.
Apropo, când te-a lovit fulgerul,
ai făcut pe tine.
- Bucură-te.
- Stai.
Nu pot s-o pierd pe Lois!
Te rog, voi face orice.
Ce-ar fi dacă...
te-aș ajuta să-ți găsești o prietenă?
Pe bune? Crezi că ai putea?
Trebuie doar să te aranjăm puțin.
O tunsoare, un bun...
... bărbierit, ceva apă de colonie...
și fetele se vor ține scai după tine.
Chiar crezi?
Fără doar și poate.
Ai niște SPF-50?
Sunt alb ca varul.
Moarte, vrei să te calmezi?
Plaja e un loc perfect
de agățat puștoaice.
Acum, vreau să te duci acolo
și să întrebi fetele dacă poți juca.
Hei, am și eu loc?
Cred că da. Cum te cheamă?
Josh.
Locuiești prin zonă?
Nu. Eu... Locuiesc cu mama mea.
Să plecăm de aici.
Pe curând, Josh. Salut-o pe mama ta.
Atenție!
Cum ajungem acolo sus?
Tata a dat cu unsoare pe stâlp.
Nu-ți face griji, Meg.
Am învățat la școală ce sunt
punctele de sprijin.
Trebuie să contrabalansezi greutatea
în punctul în care pârghia se mișcă.
Adică așa.
Stewie, vrei să te joci de-a racheta?
- Ce dracu'?
- Decolare!
Haide.
Ia bilețelul pentru mami.
Cum îndrăznești să mă folosești
pentru interesele tale...
Ridică-mă mai încet.
Trebuie să mai joc asta
când nu e nimeni prin preajmă.
La ce dracului m-oi fi gândit?
Habar n-ai cum să agăți fete.
Glumești? Am învățat de la cel mai bun.
Hai, amice. Vom acosta în Jamaica!
Super! Ne apropiem de Rhode Island.
Rhode Island? Las-o baltă.
Te scot în lume.
Ți se pare că arată a litera "Q"?
- Nu.
- Dar acum?
Iartă-mă, Quagmire.
Pentru mine, zona ta pubiană
arată ca Lois.
Atunci s-o întrebam pe ea.
Lois, ar trebui ca Peter să stea aici
și să dea cu mopu' toată noaptea?
Sau ar trebui să iasă
cu prietenul lui și să se distreze?
În regulă.
Tipa aia e genul de feministă,
aialaltă adoră bărbații bine făcuți.
Fii atent aici.
Condiția femeilor în lume
e deplorabilă.
Pot să ridic la piept 400 de kilograme.
Tu, cu mine și cu Coltrane
până la apus.
Iată, Peter.
Una pentru tine, două pentru mine.
Puteți să plecați fără mine.
De ce nu te-ai dus cu ei?
Habar n-ai cum e să fii îndrăgostit.
Chiar așa? O cheamă Amy.
Lucrează la un magazin de animale.
Am cunoscut-o vara trecută
când tatăl ei s-a spânzurat.
Eram prea rușinos s-o invit în oraș.
Ce-i cu mustața aia?
Dă-mi să văd.
Scuze. E Edward James Olmos.
Poftim, asta e ea.
Frumos funduleț.
Scuze.
ăsta-i fundu' lui Edward James Olmos.
Se pare că n-am nicio poză de-a ei.
Dar crede-mă, e super draguță.
Atunci să mergem după ea.
Dă-mi înapoi poza cu fundul lui Olmos.
Da, sigur.
Mamă, grăbește-te!
Nu mai suport mirosul!
Am găsit indiciul!
„Întoarce-te la magazin"?
Nu-i prea creativ.
Să mergem, copii.
Mamă, îți amintești de peștișorul auriu
căruia i-am dat drumul în WC?
Nu murise.
Uite-o. Ea e.
Hai, du-te. Exact cum am exersat.
Hei, tu.
Bună. Voiam doar...
Eram doar... prin apropiere...
și am crezut că...
Deci... Tu...
Voi...
Nu e momentul potrivit.
Poate ar fi mai bine să revin.
Pe cine păcălesc?
Nu va fi a mea niciodată.
Nu cu atitudinea asta.
Haide! Robert Reed a pus mâna
pe Florence Henderson
și era vânzător de carne.
Trebuie să găsești o cale de rezolvare.
Cu bine, Peter.
Sper să-ți găsești femeia.
Mersi, Quagmire.
Sper că vei fi
vecin cu mine într-o bună zi.
Hei, ți se pare că seamănă
cu litera "Q"?
Dar acum?
Unde vrei să ajungi, noul meu amic?
Rhode Island.
Nu e prea departe, nu-i așa?
Nimic nu e prea departe pentru Maxine,
regina înșelătoriei.
Femeile. Nu e drept.
Vorbește durerea pentru mine.
Ciocolată caldă
Bunvenit în Carolina de Sud
Camioneta aia vine spre noi
foarte repede.
Rahat!
Vezi și tu ce văd eu?
Mi-e teamă că da.
Suntem urmăriți de fantome!
Ai trecut prin toate astea
doar ca să-ți întâlnești femeia?
Bineînțeles, și sunt un grăsan idiot.
Care-i scuza ta, fricosule?
Fricos? Retrage-ți cuvintele!
Obligă-mă!
Nu oblig maimuțele, le dresez.
Rahat! Îmi pare rău. A durut?
Nu. Dar asta va durea!
Nenorocitule!
Ce dracului se întâmplă aici?
Defapt, eu... eu...
Voia să te roage ceva.
Vrei să ieșim la o cafea?
Sigur. Termin la 14:00.
Super! Super!
Ne vedem aici.
Ai reușit!
În regulă!
Hei, cine știe? Poate o să reușești
chiar să, știi tu...
- Nu te înțeleg.
- Să întreții relații sexuale.
Ce faceți pe aici?
Mama Lorettei voia ceva de mâncare
așa că a trebuit să-i cumpărăm
niște mâncare de câine.
- Cleveland!
- Adică chipsuri cu brânză.
V-a dat Peter vreun indiciu?
Peter? E la Barrington
cu Brian și Quagmire.
Joacă golf?
De aniversarea noastră?
Tocmai l-ai pus pe Peter
în cușca câinelui,
adică tocmai acolo unde mama ta...
N-o spune!
Mama ta pute.
Vezi, de-asta urăsc să fac cumpărături.
Nu am fund. Sunt fără fund.
Te străduiești prea mult.
Nu-i va păsa cum vei fi îmbrăcat.
Va fi bucuroasă doar să te vadă.
Așa a fost cu Lois.
Dumnezeule! Dumnezeule! Dumnezeule!
Vă salut, dle Pewterschmidt.
Ce dracului cauți aici?
E o poveste lungă,
cu fel și fel de întâmplări
și o superbă scenă de carnaval.
Dar să trec direct la subiect.
Vreau să mă însor cu Lois!
Nici nu intră în discuție!
Acum ascultă, Griffin.
Vreau să iei cecul ăsta
și să stai departe de fata mea
pentru totdeauna.
Un milion de dolari!
Un milion de dolari.
Nu accept.
Poate că pentru tine
Lois valorează un milion,
dar pentru mine, e neprețuită.
O iubesc, dle Pewterschmidt.
Peter!
Rahat!
Pe atunci am renunțat la un milion
de dolari doar ca să fiu cu Lois.
Acum dau aniversarea noastră
pe un meci de golf.
Nu-i de mirare că vrea
să mă părăsească.
Sau poate nu?
Ia stai așa. Asta e revelația mea.
Trebuie să acord mai multă atenție
soției mele!
În sfârșit.
Acum, să mergem pe terenul de golf.
Am o întâlnire.
Moarte, așteaptă.
Înainte să mergem,
vreau să-mi faci un ultim favor.
Peter...
Peter Frampton!
Doamne, te rog, nu!
Sunt prea tânăr ca să mor.
Ești sigur că nu trebuia să mergi
la casa lui Keith Richards?
În regulă. Dacă vrei să trăiești,
vino cu mine.
Și ia cu tine chitara.
Și ia și lucrul celălalt...
Hei!
Cum ai putut să mă minți
tocmai de aniversarea noastră?
Iubito, iubesc când
Vreau să-ți spun că iubesc când
Vreau să fiu cu tine mereu
Peter, cântecul nostru.
Aniversare fericită, Lois.
Este cel mai romantic cadou
pe care mi l-ai făcut vreodată.
Cum ai făcut totul posibil?
Am fost puțin ajutat
de către un amic foarte special.
Îmi plac animalele.
Pentru că sunt la fel ca oamenii,
niște oameni micuți și păroși.
Da... Hei, ai navigat
vreodată pe internet?
Se găsesc niște lucruri
tare interesante acolo.
Am cumpărat pantofii ăștia
de pe internet,
de la o companie care nu testează
pe animale.
Uau.
Animalele nu au fost niciodată
în război.
Războiul a fost inventat de oameni.
Ce dracu' tot vorbești?
Animalele se bat tot timpul!
Nu cu arme nucleare.
Nu-ți poți îmbrățișa copilul
cu arme nucleare.
Nota de plată, vă rog.